# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqpq/ptzhsyqhtp/fdzdgknr/czysjsxx

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqpq/ptzhsyqhtp/fdzdgknr/czysjsxx
文档总数: 11 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 11

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 2023年度平潭综合实验区海坛片区管理局部门预算 | 2023-01-18 00:00:00 |  | queued |
| 2022年度平潭综合实验区海坛片区管理局部门预算 | 2022-01-19 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区海坛片区管理局(本级) 2020 年度部门决算及平潭澳前片区项目建设服务中心 2020 年度部门决算 | 2021-08-24 00:00:00 |  | queued |
| 平潭澳前片区项目建设服务中心2020年度部门决算 | 2021-08-24 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区海坛片区管理局（本级）2020年度部门决算 | 2021-08-24 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区海坛片区管理局2020年度部门决算 | 2021-08-19 00:00:00 |  | queued |
| 2021年度平潭综合实验区海坛片区管理局部门预算 | 2021-02-19 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区海坛片区管理局2019年度部门决算 | 2020-08-19 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区海坛片区管理局2019年度部门决算 | 2020-08-19 00:00:00 |  | queued |
| 平潭澳前片区项目建设服务中心2019年度部门决算公开 | 2020-08-19 00:00:00 |  | queued |
| 2020年度平潭综合实验区海坛片区管理局及澳前片区项目建设服务中心部门预算说明 | 2020-01-22 00:00:00 |  | queued |